噉
I Q清得上十分之高超創作力量
同幻想每刻裏一跳笑魂同小吉好
重要眉夢如炸彈開心嘅轟炸天空朗
日也偷笑豬仔嚟喇，冇神冇慮處
天使天天帶着笑浮浮沉沉天空裏
自然有少鳥古怪事情多得很想
講也講不了人人朝着哪方向心中
帶着笑浮浮沉沉天空裏熱烈地
呼叫氣憤熱情好開心得不得了
我哋返嚟嚟喇
茶瓜
唔對路啊
接受懲罰喇，加拉
今日我食到個位律路博士啊
加拉，快啲懺悔啦嘛
咩？
咩就要啊？
你仲唔祈禱？
好啦，寬恕我喇
茶瓜
又要發喇
請假佢
大殘忍啊
嚟啦
你一定要接受我充滿仇恨嘅刑罰嘅喇
不過，就係噉樣接受刑罰
我覺得冇咩意思嘅
不如賭下你嘅彩數啦
睇啲電流係點樣流發，決定接受邊一種懲罰
呢種係咩嚟㗎？
同蘋果鬥好運喇
哎吔
冇啊
媽啊
我賴尿喇
第二種，叫做恐怖嘅痕癢
哎吔
第三種，叫做驚到流鼻水
我唔想驚啊
第四種呢，就係絕望嘅黑傷
哎吔
冇啊
至於最後一種
你會鍾意嘅就係叫做幸運糖
你想揀幾多號啊？
最好就揀中有糖食喇
我揀6號啊
根本就冇6號嘅
噉就3號喇
好嘛？
噉你準備喇
鏡頭咩？
傻瓜？
我係律老博士，即係地球嘅征服者
你哋收睇緊呢個節目嗰陣呢
我嘅軍團已經由基地出發
開始執行進攻嘅任務㗎喇，除咗200年嚟
買嘅武器，另外呢
仲有個精密頭腦研究出嚟嘅，嗰啲奇特嘅武
器，我會用佢哋將呢個世界
推到充滿恐怖同埋仇恨嘅深淵嗰度
嘅，哈…
哎吔
你冇事吖嘛？
起身喇
哎吔
我嘅頭腦太過發達
所以條鏡都支撐唔住啦，真係慘
但係啊，你根本上冇進攻嘅基地啊
嗯，係啊
不過噉，我有咁犀利嘅武器啊
想霸佔一特地方而過借火喇
轉動地球二
我哋飛鏢頂到邊度，就係邊度
我哋返嚟嚟喇
烏鴉，你快啲轉啦嘛
好啦，決定咗喇
天神轉呀？
上天真係作弄人㗎
我細佬就喺天神轉嗰度㗎
噉樣點得喎？
冇辦法啦
我畀個機會我細佬
等佢改變佢嗰種錯誤嘅諗法，用仇恨嘅方式去實
踐佢嘅生活
呢度就係天神轉喇
我哋做人呢，缺乏乜嘢都得
缺乏愛心就係唔得嘅，而愛字呢，係有個心嘅
即係要用心去愛人
而唔係淨係識得接受人哋嘅愛嘅
如果將個心抹咗佢呢
噉樣就係淨係識受人恩惠喇
請問一聲啊
你就係律頭老師，係咪啊？
有咩事啊？
我而家上緊愛心教育堂𠺢嘛
未有封信喎
又係邊個記名嘅呢？
係律老呀？
唔通係…
大…大哥呀？
噉樣…細佬你幾好吖嘛，好耐冇見面喇
嚟我哋呢個城市玩下啦
帶多幾個朋友嚟，我會等你哋㗎
畀返我啊
原來老師有個哥哥喺城市嗰度嘎
好威啊
如果老師去玩嘅，記得帶埋我哋去喎
係啊，帶埋我哋去啦，好嘛
咪啊，一而噉啊
我出自有機會將愛心
傳達去畀我嘅哥哥啊
好緊張啊
我好開心啊
咩礫頭老師，真係肯帶埋小雲去啊
係啊，礫頭老師佢哥哥係
住喺大城市入面㗎
住喺大城市？
каждый上班日都會去㗎
入面到係bern係
真係好㗎喇，係咪啊
uso我哋叫佢帶埋我哋去一掂啊
好唔好啊
最好啦
嘩，真係靚㗎喇
六子公主啊
可唔可以上面同我跳隻舞噉？
樂於奉陪啊
唔該音樂啊
唔該音樂
一啊
二啊
六子小姐啊，我哋跟埋綠頭老師一齊去啦
好唔好啊？
好啊，難得有機會一齊去啊
好嘢啊
好嘢
而家係第二日緊出頭左啊
小雲啊，閉喇
綠頭老師唔理我哋一個人去左啊
哎吔
嚟到六子空歡喜一場，真係唔好意思啊
冇辦法啦
哎吔
噉點啊？
我仲特登請幾日假趕嚟𠻹
哎吔
要你嚟等我𠻹
好有型啊
哎吔
六子啊
爸爸，你唔使擔心㗎
呢件事交畀我做得㗎啦
咩啊
陳太平
落力啲啊
點…點落力啊？
真係好對唔住喇
我認為可以有機會見返我哥哥
所以心情特別緊張，我失晒雲啲
我哥哥係一個好人嚟㗎
哥
人靜靜地食糖咪有㗎
哥哥啊，你幾時變成噉憎恨呢個世界㗎？
哥哥，點解你會變成噉好人性嘅呢？
我要令到我大哥用愛心去代替憎恨啊
你有咩？
點解噉自私？
你…你哋點樣識得嚟到呢度㗎？
我哋嚟咗喇
係超時代慨科技嚟
超時代科技呀？
犀唔犀利呢？
好多人都嚟咗啊
呢次打攪晒，你唔好意思喎
乜説打？
其實呢架車我一個人坐都嚴宅喇
對唔住喎
嚟…嚟
哎吔
早知都嚟到喇
乜呢度噉恐怖嘎？
好啦
嚟到喇
我以為淨係得我細佬嚟嘅
原來咁多人跟埋嚟嘎喎
人字越多就越好啊
我而家可以着手佔領天神
村做我嘅基地㗎喇
哎吔
點解入面冇人㗎咩？
連個門鐘都冇𠻹喎
哎吔
開咗喇
好啦
我哋入去啦
哎吔
大哥啊
好似有嘢走出嚟
邊有啊
冇嘢啊
哎吔
借你過嚟呢邊喇
大哥啊
你哋等得好心急喇
我叫律老博士啊
係呢個城嘅主人嚟㗎
好威啊
點解佢哋個樣一樣𠸏？
點解啊？
大哥啊
我個愛心主義總算係感化咗你喇
係唔係啊？
你就以為喇
噉唔通你啊
大哥啊
你究竟想將我哋點啊？
係啊
我要你哋全部做我嘅人質啊
因為我要將你哋呢條村做進攻嘅基地
跟住，我會征服全個世界啊
咁容易㗎咩啊？
人哋講呢啲説話嘅人啊
個個都一樣係唔失敗㗎
係你個夢想咋
我哋個天才科學家居然冇能為力啊
咩嘅天才科學家啊？
呢個世界啊，冇一個人比得上我咁聰明嘅
但我畀啲嘢你哋見識下啦
加賴
你同我帶佢哋入去啊
係
係啊
好嘢啊
啲機械人未完成嘅
我而家要借助你個天才，令佢變成強而有力
哼
你以為我會為一個咁
狂妄嘅人整機械人咩？
噉你即係唔顧你家人嘅安全喇
係咪啊？
真係卑鄙啊
我畀多少時間你諗下啦
我而家等候你個好消息啊
點解要我哋做埋啲噉嘅苦工喎？
哎吔
大哥
好重啊
哎吔
小熊啊
係咩嚟㗎？
大哥你做錯喇
你再唔覺悟就後悔莫及㗎喇
喂
你兩個啊
居然連大鮑都食過
要食埋個肚啊
停止啊
喂
小姐啊
嗰啲炮彈點可以當玻璃玩㗎？
好危險𠺢嘛
知咩？
碌啊
哎吔
哈…
碌啊
哎吔
好嘢
我爽啊
哎吔
好嘢
全中啊
點會噉樣㗎？
爸爸
今次大件事喇
全部係你個個女仔破壞晒
而且畀佢走甩咗𠻹㗎
整一寸財啊
快啲制止佢爆炸啦
哎
你哋極嬲咗我啊
我而家畀啲利害你哋睇下
你哋自然會怕我㗎喇
哈…
好嘅
1003330
好嘢
1009740
既然噉樣，我出動秘密武器呢
1033580
摩Anyway
1044860
太件事喇
1046560
又有咩事啊？
1047960
嗰個科學家破弊喇，個機械人走咗喇
1051080
一啲用都冇嘅
1054600
全部集合，好啲糾紛下佢哋
1058720
我嘅仇恨係比較最大嘅海，仲要深啊
1062180
骨牌機械軍團，一個都唔好放過佢哋
1074340
人哋古怪嘅嘢出現喇
1098490
嗰啲究竟係咩嘢嚟㗎？
1100890
係啊
1102510
合成一隻巨型骨牌
1117270
嘩，咩噉𠸏？
1121770
係啊，係個巨型機械人啊
1124150
有乜嘢嚟行路㗎？
1126370
就會有啲唔尋常嘅事喇
1135490
嘩，咩噉𠸏？
1161670
嗰啲究竟係咩嚟㗎？
1164090
我都唔知係咩嚟㗎
1166550
係啊
1167450
你話我嘅秘密武器…
1169870
畀佢哋全部破壞晒
1171890
愛心
1173770
合彩
1177690
1178731
我哋學生啊
1180690
我點啊？
1182850
我用仇恨投隨
1186610
以牙還牙
1188070
大哥，你一定要以愛心待人
因為呢點係關係到全世界人類和平
1196070
假嘅，我最憎人類㗎喇
1199730
大哥，我要令你分清咗是非啊
1203670
愛心
1205690
仇恨投隨
1212890
贏咗
1218850
1220910
喂啊，呢樣嘢
1235560
係火箭嚟架
1238080
頭腦屎啊
1239120
核子火箭啊
1240900
1243280
目標係向邊度㗎？
1245300
救你寬恕我喇
1246600
神傳啊
1247820
寬恕我喇
1251380
我都唔知點講先至好啊
1254800
點都要阻止佢發射㗎啦
1257240
小雲可以啊
1260020
小雲啊
1262200
我係唔係應該噉核子火箭嗰個制
1265960
小雲
1267080
嗨
1268080
黃師平哥唔會有事嘅，你放心啦
1271060
小雲啊
1272021
你快啲阻止佢啲火箭發射啦
1274760
去啦
1275720
點啊？
1277160
我頭先搬嗰啲燃料根本
冇裝入火箭嗰度啊
1282340
噉佢點會飛起喎？
1285640
又係喎
1289220
而家點返落嚟呢一度喇
1292000
主啊
1293100
請你寬恕我
1313320
好嘢啊
1316820
係啊
1323390
當地發生咩事，我哋又會冇事嘅，好？
1327250
好嘢啊
1328950
阿君
1330690
派嚟啊
1333190
係啊
1333791
好玩啊
1335010
1335490
係啊
1335671
救我喇
1335971
1336690
救我喇
1337130
好癢啊
1337191
不辛苦了，哎吔
1341530
所謂《核子火箭》呢，入面就係骨牌嚟嘅
1344770
你哋而家明白未啊？
1348350
亂入
1349250
哎吔
1349570
黑人嘅
1351510
講大話
1352790
黑人嘅
1355210
阿索尼
1370270
滅槍鼓…洗嘍踌轆踉…
天臨村裏陽が昇搖屈臣の
1385590
友達喜怒
1393700
滅槍鼓伊達誇銀